
밸런스게임 게시판?

기획 의도  

프로젝트는 크래프톤 정글 캠퍼스 수강생들이 부담 없이 가볍게 소통하고 웃을 수 있는 공간을 만들기 위한 목적으로 기획되었습니다.
개발자들이 자주 고민하는 주제들부터 일상적인 사소한 선택까지, 서로의 생각을 공유하고 비교해볼 수 있는 밸런스 게임 형태의 커뮤니티입니다.

서비스 소개

와이어 프레임 설명

아키텍쳐 쓴 이유

기술 중요한거 한두개

팀원 소개
@@@



0. 로그인/ 회원가입
#1 제목 상단에 표시
#2 로그인(아이디 비번 작성칸 하단에 로그인, 회원가입 버튼) -> JWT 로그인 방식 

2. 내 정보입력(회원가입)
#1 내 정보 입력칸  왼쪽 상단 사진 넣기
#2 사진 오른쪽 칸에 별명, 나이?, 성별?
#3 하단에 아이디 비밀번호 입력(DB저장) 
#4 비밀번호 칸 하단에 한줄소개 아래에 저장버튼  

3. 게시판 메인
#1 상단 웹페이지 이름이랑 글 입력칸 을 한박스로 만들기
#2 박스 바로  하단에 제일 좋아요를 많이 받은 질문 위치
#3 하단에 최신순을 기본으로 띄우기

4. 질문박스
#4 (질문 박스1 vs 질문박스2) 하단에 선택지 2개부여
#5 선택지를 눌렀을때 몇명이 투표했는지 박스 변환
#6  질문선택지 왼쪽하단 좋아요 버튼  

HTML

서버
#1 회원가입을 할때 내 정보 창에서 별명,나이,아이디,비밀번호 한번에 한섹션으로 저장 -> JWT방식으로
#2 로그인 창에서 아이디 비밀번호 한글자라도 틀리면 오류 표시
#3  #1에 추가로 자신이 입력한 글과 한꺼번에 저장?
#4 api연동할때 데코레이터는 save(글 저장),login(로그인)
아직미완